车牌号冻结功能设计：
1.每次车辆违章时，都更新当前车辆的积分情况，然后判断积分是否大于等于12分。
	若大于等于12分，且该车牌号未被冻结，则将该车牌号状态改为冻结，否则不进行操作。

2.线下判定为需要冻结的车辆，提供车牌号冻结表单，表单信息为车牌号，冻结原因，
	冻结时间默认为当前时间。提交表单，后台判断该车牌号是否已经在冻结状态，若已在
	冻结状态则返回前台提示信息。前台可以通过车牌号，冻结时间，操作人等查询条件查询
	车牌号的冻结情况。

3.对已冻结的车牌号进行解冻时，操作人首先在车牌冻结列表中查询所有车牌的冻结情况，可以根据车牌号，
	冻结时间等查询，查询到相关记录后，点击解冻按钮，后台判断该车牌号冻结时间是否已满3个月，若不满
	3个月，则返回冻结未到期无法解冻的提示信息到前台。若已满3个月，则校验通过，弹出前台解冻表单，
	操作人填写解冻原因后提交，相关审批人员审批通过后，取消该车牌的冻结状态，同时将违章记分清零。

车辆黑名单功能设计
1.系统批量拉入黑名单：每月固定一个时间操作员在系统中点击统计黑名单按钮，后台统计所有积分大于等于12分的车牌号，
	及其明细信息，返回前台。操作员点击导出按钮，将黑名单明细表导出为excel表，领导修改审批后，点击导入按钮，导入excel表，生成
	待进入黑名单的车辆明细，点击拉入黑名单后，后台将对应车牌号放入黑名单列表。

2.手动维护黑名单列表：系统提供黑名单维护页面，操作员可以通过，车牌号，拉黑时间等条件查询黑名单列表信息。
	操作员可以手动填写黑名单表单，提交后，后台判断该车牌状态，若车牌已被拉黑，则返回前台提示信息，若
	未被拉黑则将车牌号放入黑名单列表。操作员也可对已存在的黑名单列表进行更新，删除操作。

3.移除黑名单： 操作员在黑名单维护页面，查询到相关信息后，可以对一个或多个车牌发起移除黑名单请求，提交领导
	审批同意后，系统后台将对应车牌移出黑名单列表。